*VALERIAN UND VERONIQUE* von Christin/Mézières
#16: Im Bann von Ultralum

Valerian und Veronique sind Agenten des "Raum-Zeit-Service", der von
Galaxity aus - der Hauptstadt der Zukunft - seine Unternehmungen
durchführt. Durch die Erfindung des Raum-Zeit-Sprungs können Valerian
und Veronique sich ohne Schwierigkeiten in andere Jahrhunderte und an
andere Orte des Weltraums versetzen.

Valerian und Veronique verbringen einen Traumurlaub in einem
kosmischen Luxus-Ferienparadies, wo sich Milliardäre aus dem gesamten
Universum ein Stelldichein geben. Die gepflegte Langeweile findet
jedoch ein jähes Ende, als eine Verbrecherbande nicht nur den Sohn des
Kalifen von Iksaladam entführt, sondern auch Veronique in ihre Gewalt
bringt...

Valerian und Veronique
16: Im Bann von Ultralum
Jean-Claude Mézières/Pierre Christin
64 Seiten/vierfarbig
DM 19,90/öS 145,-/sFr 19,90
ISBN 3-551-01886-3